这是一个家庭相册的项目。 这个项目分为2个子项目。

子项目1: 家庭照片分析与入库
家庭照片集的分析，分析内容包括人脸识别，重复照片，图片中OCR值提取，图片EXIF信息的提取，图片拍摄日期，拍摄设备，拍摄地点，图片内容理解，图片类型分类等常用图片归类方式。
要求所有的（大于50000张图片）图片描述与分析信息都严格结构化输出并记录到sqlite数据库中。

照片分析的要求如下：
1. 要求人脸识别的模型先从同一个家庭成员的一些已知图片中提起人脸信息，并记录人名用于后续图片按人物分类。
2. 人脸识别的模型采用当前流行的，实用的模型。
3. 图片分析采用vLLM 0.16.0 版本（系统已经安装）作为推理引擎，并采用模型Qwen3-VL-4B-Instruct做图片内容理解，图片分类分析，与OCR信息提取。每张图片只推理一次。
4. 计算环境为：GPU RTX 5060Ti 16GB显存。
5. 图片材料数量有50000张以上，存放在几个多级子目录中。
6. vLLM的分析推理过程可以按batch=1，2，4，8，16，32等方式推理
7. 程序处理过程可以随时被用户中断，下次启动支持扫描未处理图片，支持新增图片，已经分析过的照片自动跳过。

子项目2: 家庭照片webpage的展示
根据子项目1的分析工具完成处理以后，读取图片数据库。
创建一个相册管理子项目，该相册管理子项目是用python构建的web前端，可以快速浏览已经分类的家庭图片，可以模糊搜索想要的图片。
